Să vorbim acum despre negociere.
În primul rând nu sunt expert în negocieri sau tactici.
Sunt oameni care sunt mai buni decât mine.
Și există o mulțime de standarde și norme culturale care se pot aplica.
Așa că am să vă spun ce a lucrat pentru mine și, de asemenea, ceea ce am văzut pentru alții.
Sub ea există câteva principii de bază care pot fi aplicate.
Și această temă comună și tactica comună este ceva care vă va ajuta și pe voi, dar țineți cont de asta.
Culturile joacă un rol important aici.
În regulă, să începem.
Dacă vi se întreabă ce salariu vrei într-un interviu, ce spui.
Gândiți-vă la asta pentru o clipă, puteți să întrerupeți videoclipul.
Care va fi răspunsul tău când cineva te întreabă Care sunt așteptările salariului tău.
În regulă te-ai gândit la asta.
Aș spune asta.
Ei bine, știu că dezvoltatorul mediu de software din Silicon Valley.
Să spunem că fac o cerere de aproximativ o sută douăzeci de mii pe an.
Cred că este un loc bun pentru ca noi să începem.
Asta a fost.
Asta aș spune.
De ce este asta?
Iar acest lucru merge la primul meu punct.
Nu doriți să încheiați conversația.
Vedeți ce am făcut aici.
N-am răspuns la întrebarea lor și am spus că vreau 90000 pe an.
Tot ce am făcut a fost să fac ceva numit ancorare unde le spun că aici este locul unde începe
conversația noastră.
Vreau ca conversația să înceapă în jurul valorii de 130000 pe an și nu spun că asta este ceea
ce vreau să fiu plătit acest lucru este doar pur și simplu începând conversația noastră, astfel încât să putem vorbi despre lucruri.
Tot ce am spus a fost inginerul mediu de software în negociere, mai ales când vine vorba de negocierea
salariilor, veți dori să dați un număr real pentru a încheia conversația.
În schimb, doriți să mențineți conversația, dând ceva de genul unei medii din industrie, și clarificați
că pur și simplu începeți negocierea aici și nu o terminați.
Și așa începem să negociem.
Hai să vorbim despre următorul punct pe care vrem să-i dăm un motiv pentru tot, pentru că știm cu
toții problema problemei negocierii corecte.
Dacă spui că vrei mai mult salariu sau mai mult timp de vacanță, suntem la fel de lacomi.
Nu vrem să sunăm lacomi și suntem banii înfometați și că tot ce facem este să ne pese de aceste numere și de
noi înșine, pe măsură ce știm că nimănui nu-i place foarte bine oamenii lacomi.
De fapt, acesta este principalul motiv pentru care oamenii nu negociază.
Pur și simplu nu doresc să ofenseze oamenii și par a fi înfocați și foame doar pentru bani.
În schimb, vrei să dai un motiv pentru tot.
De exemplu, dacă cineva vă oferă o ofertă și acesta este un lucru care va
vorbi și va duce pe videoclipuri și va spune că vă vom oferi 80000 de dolari pe an, ceea ce credeți.
Sunteți în sau sunteți în loc de a spune bine nu am nevoie de mai mult timp.
Poate ai putea spune ceva de-a lungul liniilor.
Vă mulțumesc foarte mult pentru această ofertă.
Este foarte generos și sunt foarte emoționat.
Lucrați potențial cu compania dvs.
Cu toate acestea, aceasta este o decizie de familie mare si caut sa lucrez la o companie de multi ani.
Aș dori să discut acest lucru cu soția mea sau cu partenerul meu și să aveți timp să vă asigurați că
există ceva la care ne confruntăm amândoi.
Și tu vezi ce am făcut aici.
Tocmai am cerut mai mult timp sau nu am răspuns imediat.
Poate la telefon și în loc să vorbesc cu partenerul meu și tot ce am făcut a fost să dau un motiv
pentru care fac lucruri Nu sunt egoist Nu vreau mai mult timp doar strict pentru mine.
Acesta este un lucru pe care îl fac pentru că am altcineva implicat în decizie.
Și dând un motiv ca acesta ca un intervievator care are dreptate.
Vreau să spun că intervievatorul va face același lucru în pantofii tăi.
Să vorbim despre următorul punct.
Întotdeauna negociez Nu pot sublinia acest lucru suficient.
A se vedea negocierea este destul de dificilă și este incomod pentru majoritatea oamenilor.
De fapt, nu am întâlnit niciodată pe cineva care doar iubește negocierea, poate una sau două, dar
negocierea este foarte dificilă pentru că este foarte diferită între dinamica socială și culturi și demografii sfatul adecvat
pentru cineva din America de Nord, care este un bărbat alb, poate diferit decât cineva
într-o locație diferită.
Sunt mulți jucători aici aici.
Și cunoașteți cultura cea mai bună, dar în același timp nu folosiți acest lucru ca motiv pentru a nu negocia că este
posibilă negocierea este prezentă în toate culturile și trebuie să păstrați acest lucru în minte.
Nu veți da niciodată vreun prejudiciu relației dvs. sau nu veți avea o ofertă revocată doar prin negociere.
N-am auzit niciodată de cineva care face asta sau de o companie spunând că nu nu luăm
oferta de pe masă deoarece negociați să negociezi întotdeauna dacă nu o întrebi niciodată.
Răspunsul este întotdeauna nu.
Iar cu cât este mai mare compania, cu atât mai mult spațiu trebuie să negocieze.
De fapt, am un prieten care lucrează la o companie în care aceleași două Albers care aveau
aceeași descriere a postului aceleași responsabilități au o diferență de diferență de salariu de 60000 USD negociate când au fost
angajate.
Celălalt a făcut și celălalt va ridica și va crește, dar va dura mult mai mult
pentru ca acea diferență de 60000 USD să fie diferențiată.
Un alt punct și acesta este unul foarte important este pozitiv.
Trebuie să realizați că negocierea nu înseamnă să fii rău.
Este exact opusul.
Vreți să explorați situațiile care vă sunt disponibile, iar negocierile sunt o situație de victorie.
Dacă intri într-o negociere gândindu-te că trebuie să-ți dai în mâna cealaltă persoană sau întotdeauna
există o persoană care sa dus la o persoană care pierde, care nu este o modalitate bună de negociere.
Negocierile constau în găsirea unui echilibru între ceea ce doi oameni și apoi în cele din urmă atunci când negociați
trebuie să aveți mize Ce înseamnă asta.
Nu asta înseamnă că fripturi delicioase de carne înseamnă că trebuie să ai ceva pe linie.
Dacă nu există risc și știți sigur că cealaltă parte va semna un contract sau va accepta salariul.
Atunci, ce stimulent au avut să vă ofere mai mult dacă știu că sunteți disperați și este singurul loc de
muncă pe care îl puteți obține în timp ce nu există șanse egale să negociem cu ei.
Alternativele dvs. sunt mizele, arătând companiilor că aveți alte opțiuni.
Poate aveți mai multe oferte sau o altă companie care vrea să vă angajeze.
Permiteți persoanei de pe masa care negociază cu dvs. să știe că sunteți dispus să plecați de
la masa fără o înțelegere.
Și asta vă oferă multă putere.
Cel mai bun lucru pe care să-l permiteți să negociați este să aveți alte opțiuni.
Vedeți că recrutorii sunt mereu dispuși să negocieze dacă vă doresc mai ales când au șansa de a
vă pierde.
Nimic nu face ca un recruiter să fie mai supărat sau mai nervos decât să-și piardă o companie concurențială.
De aceea veți vedea oameni care au oferte de muncă de la o companie mare, cum ar fi Amazon sau Google, care
sunt capabili să se angajeze cu ușurință la alte companii precum Microsoft, deoarece acele companii concurează unele cu
altele pentru unii dintre cei mai importanți dezvoltatori sau ingineri.
Și dacă cineva vrea un candidat, înseamnă că este suficient pentru celălalt.
Și înainte de a termina acest film vreau să dau un alt exemplu de ceva care mi sa întâmplat.
Odată am fost contactat de un editor de cărți și mi-au dorit să co-autorizez o carte.
Inițial, ei s-au oferit să plătească o anumită sumă înainte de publicarea cărții și apoi să
obțin un procent din redevențe, în loc să accept doar oferta.
Am trimis mesaje și am spus că sunt foarte recunoscător pentru această ocazie și pare extraordinar.
Cu toate acestea, pe baza sferei de timp și a cercetării care va dura pentru a scrie această carte, aș dori să
discut o plată în avans mai mare.
Am fost foarte pozitiv.
De asemenea, le-am spus că timpul meu este valabil, așa că i-am arătat Statelor că este
ceva care, dacă o fac, va lua de la celălalt proiect pe care l-am negociat, spunându-le că aș dori să cer
mai multe.
Am dat un motiv pentru faptul că merită o plată mai avansată.
Și am păstrat conversația.
Și din acest motiv s-au întors cu o primă mai mare decât prin trimiterea unui e-mail.
Dar acum să vorbim despre mai multe detalii cum ar fi manipularea ofertelor și obținerea de rambursări folosind aceste tehnici pe care
le-am discutat.
Vom intra în următoarele două videoclipuri și vom vedea cum putem aplica acest lucru situațiilor reale.
O să văd în acel.